star wars rise of the padawan
      an epitech game ...
made with love by
mathis brehm
edward lalande
ivan zazic
samy allali
 
kaelan,  un  jeune  padawan,  est  initie aux
voies des jedi par son mentor, maitre tarnis.
ensemble,  ils  voyagent a travers la galaxie
pour accomplir  des  missions  et des quetes,
developpant  les  competences de kaelan et le
preparant a devenir  un  jedi a part entiere.
durant  leur  periple,  kaelan  surmonte  les
epreuves  du  coeur  de  cristal  sur ilum et
construit son propre sabre laser.
 
la vie de kaelan  et  maitre  tarnis  bascule
lorsque  l'ordre  66  est  declenche, forcant
les jedi a lutter pour leur survie face a  la
trahison des clones. kaelan  perd  son maitre
dans le chaos et  decide  de  fuir  le temple
jedi pour perpetuer  l'heritage  des  jedi et
resister a l'empire naissant. au fil du temps
, kaelan apprend a maitriser ses pouvoirs  et
a   utiliser  la  force  pour  defendre   les
opprimes.
 
malgre  la  chute  de  l'ordre  jedi,  kaelan
incarne un  symbole  d'espoir pour la galaxie
en luttant contre  l'oppression imperiale. il
parvient  a  rassembler  un  groupe  de  jedi
survivants  et  de  resistants  determines  a
restaurer  la  justice  et  la  paix  dans la
galaxie.  l'histoire  de  kaelan  montre  que
la  lumiere  de la force ne peut jamais  etre
completement  eteinte,  meme  face  a la plus
sombre des adversites.
